### 2018-05-16 Dissertation/disstyles.tex
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,
положениям паспорта ВАК
P.S. разделы 2.1 и 2.2 закомментированы.
disstyles update «Стр.» над номерам

%%% Макет страницы %%%
% Выставляем значения полей (ГОСТ 7.0.11-2011, 5.3.7)
\geometry{a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=2.5cm,right=1cm,nofoot,nomarginpar} %,showframe
\setlength{\topskip}{0pt}   %размер дополнительного верхнего поля

@@

@@

%%% Блок управления параметрами для выравнивания заголовков в тексте %%%
\newlength{\otstuplen}
\setlength{\otstuplen}{\theotstup\parindent}
\ifthenelse{\equal{\theheadingalign}{0}}{% выравнивание заголовков в тексте
    \newcommand{\hdngalign}{\centering}                % по центру
    \newcommand{\hdngaligni}{}% по центру
    \setlength{\otstuplen}{0pt}
}{%
    \newcommand{\hdngalign}{}                 % по левому краю
    \newcommand{\hdngaligni}{\hspace{\otstuplen}}      % по левому краю
} % В обоих случаях вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
    }
}{%
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
    }
}

\ifthenelse{\equal{\thepgnum}{1}}{%
    \addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}% добавить Стр. над номерами страниц
}{}

@@

@@

\makechapterstyle{thesisgost}{%
    \chapterstyle{default}
    \setlength{\beforechapskip}{0pt}
    \setlength{\midchapskip}{0pt}
    \setlength{\afterchapskip}{\theintvl\curtextsize}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapterheadstart}{}
    \ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{.\space}   % добавляет точку с пробелом после номера раздела
    }{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{\quad}     % добавляет \quad после номера раздела
    }
    \renewcommand*{\printchapternum}{\hdngaligni\hdngalign\chapnumfont \thechapter}
    \renewcommand*{\printchaptername}{}
    \renewcommand*{\printchapternonum}{\hdngaligni\hdngalign}
}

@@

\ifthenelse{\equal{\thechapstyle}{1}}{%
    \chapterstyle{thesisgostchapname}
    \renewcommand*{\cftchaptername}{\chaptername\space} % будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении
}{}%

@@

%%% Блок дополнительного управления размерами заголовков
\ifthenelse{\equal{\theheadingsize}{1}}{% Пропорциональные заголовки и базовый шрифт 14 пт
    \renewcommand{\basegostsectionfont}{\large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\Large\bfseries}
}{}

@@

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnumeq}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
}{}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumfig}{1}}{%
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
}{}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumtab}{1}}{%
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}{}

>>>>

@@

%%% Макет страницы %%%
% Выставляем значения полей (ГОСТ 7.0.11-2011, 5.3.7)
\geometry{a4paper, top=2cm, bottom=2cm, left=2.5cm, right=1cm, nofoot, nomarginpar} %, heightrounded, showframe
\setlength{\topskip}{0pt}   %размер дополнительного верхнего поля
\setlength{\footskip}{12.3pt} % снимет warning, согласно https://tex.stackexchange.com/a/334346

@@

%%% Блок управления параметрами для выравнивания заголовков в тексте %%%
\newlength{\otstuplen}
\setlength{\otstuplen}{\theotstup\parindent}
\ifnumequal{\value{headingalign}}{0}{% выравнивание заголовков в тексте
    \newcommand{\hdngalign}{\centering}                % по центру
    \newcommand{\hdngaligni}{}% по центру
    \setlength{\otstuplen}{0pt}
}{%
    \newcommand{\hdngalign}{}                 % по левому краю
    \newcommand{\hdngaligni}{\hspace{\otstuplen}}      % по левому краю
} % В обоих случаях вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)

@@

\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
    }
}{%
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
    }
}

@@

%%% добавить Стр. над номерами страниц в оглавлении
%%% http://tex.stackexchange.com/a/306950
\newif\ifendTOC

\newcommand*{\tocheader}{
\ifnumequal{\value{pgnum}}{1}{%
    \ifendTOC\else\hbox to \linewidth%
      {\noindent{}~\hfill{Стр.}}\par%
      \ifnumless{\value{page}}{3}{}{%
        \vspace{0.5\onelineskip}
      }
      \afterpage{\tocheader}
    \fi%
}{}%
}%

@@

\makechapterstyle{thesisgost}{%
    \chapterstyle{default}
    \setlength{\beforechapskip}{0pt}
    \setlength{\midchapskip}{0pt}
    \setlength{\afterchapskip}{\theintvl\curtextsize}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapterheadstart}{}
    \ifnumgreater{\value{headingdelim}}{0}{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{.\space}   % добавляет точку с пробелом после номера раздела
    }{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{\quad}     % добавляет \quad после номера раздела
    }
    \renewcommand*{\printchapternum}{\hdngaligni\hdngalign\chapnumfont \thechapter}
    \renewcommand*{\printchaptername}{}
    \renewcommand*{\printchapternonum}{\hdngaligni\hdngalign}
}

@@

\ifnumequal{\value{chapstyle}}{1}{%
    \chapterstyle{thesisgostchapname}
    \renewcommand*{\cftchaptername}{\chaptername\space} % будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении
}{}%

@@

%%% Блок дополнительного управления размерами заголовков
\ifnumequal{\value{headingsize}}{1}{% Пропорциональные заголовки и базовый шрифт 14 пт
    \renewcommand{\basegostsectionfont}{\large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\Large\bfseries}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\Large\bfseries}
}{}

@@

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifnumequal{\value{contnumeq}}{1}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
}{}
\ifnumequal{\value{contnumfig}}{1}{%
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
}{}
\ifnumequal{\value{contnumtab}}{1}{%
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}{}
